由于txt不受限于编码问题，因此这里直接采用中文。（


自定义关卡功能的使用仍然从Launcher出发，选择自定义游戏后会提示用户选择新建关卡、删除关卡或游玩关卡，这里主要对新建关卡部分做教程。

选择新建关卡后，程序会提示输入一个关卡配置文件以导入新关卡，这里我们用一个实例来说明关卡配置文件的要求：
例如在"C:\Users\m1861\Desktop\example.txt"中，用户可以写入以下数据：

My New Level
For each number in sequence, output it if it is not 0.
6 1 2 3 4 0 5
5 1 2 3 4 5
2 blank 1
4 inbox outbox jumpifzero jump
-1 -1

没错，这正是customize_level文件夹中"My New Level.dat"中关卡的用户输入版本。
第1行是一整行字符串，可以包含空格（但不建议太长），是自定义新关卡的关卡名
第2行是关卡要求（描述），主要交代题目要求。
第3行以一个数innum开始，紧跟着innum个数（空格分隔），代表输入数据
第4行以一个数outnum开始，紧跟着outnum个数（空格分隔），代表输出数据
第5行以一个数spacenum开始，紧跟着spacenum个数（空格分隔），代表有spacenum个空地以及其初始状态（blank代表没有数，否则一个数代表初始已有的数）
第6行以一个数cmdnum开始，紧跟着cmdnum个字符串（空格分隔），代表指令集有cmdnum条指令，每个字符串分别为指令全集
			{"inbox", "outbox", "add", "sub", "copyto", "copyfrom", "jump", "jumpifzero"}
中的一个元素
最后一行是两个整数，分别代表本关的行数限制以及运算次数限制，输入-1代表没有对应的这种限制。

由此，创建好配置文件后可通过客户端将其导入，进而进行自定义游戏。